Buenas profe. ¿Como te va?

Te escribo para avisarte de algo importante. Mi familia y yo tenemos unas vacaciones programadas para ahora, la segunda quincena de Septiembre. 
Te aviso de esto, para poder pautar mi situación con respecto a lo que vayan a ser el/los parciales, si vos querés, estas dos semanas voy preparando algo, 
o ahora cuando vuelvo no se si vas a dar algo para evaluar. No voy a poder asistir a las clases de esas dos semanas, pero de igual manera cuando vuelva 
averiguo bien que es lo que hicieron en clase, y trato de ponerme al día.

Bueno, un saludo grande profe, y que tengas buena semana.